Et koe olevasi pätevä opinnoissasi ja sinulla ei ole tietoa, joka auttaisi sinua tuntemaan olosi luottavaiseksi omalla alallasi. Sinusta tuntuu, että sinulla ei ole tarvittavia tietoja voidaksesi työskennellä tehokkaasti ja sinulla on vaikeuksia työskennellä ryhmässä. Yritä käydä läpi sen aiheen perusteet, jossa tunnet olevansa epäpätevä, ja etene omaan tahtiisi. Kun opit perusasiat ja ymmärtänyt ne, sinun on helpompi luottaa kykyihisi ja jatkaa tiedon rakentamista. Älä myöskään pelkää pyytää apua. Avun pyytäminen erityisesti opiskelutovereilta auttaa sinua saamaan niitä sosiaalisia taitoja, joita tarvitaan ryhmätyöskentelyssä, sekä antaa sinulle lisää tarvittavia tietoja. 