7_fi_7a1.txt

Feeling BURNOUT
45-30 – very burned-out

Olet loppuun palanut – stressi ja uupumus valtaavat sinut ja saatat tuntea olevasi kyyninen koulutustasi kohtaan. Saatat myös tuntea olosi riittämättömäksi, mikä saattaa johtaa sinut keskeyttämään opinnot. Yritä pitää tauko tehtävistäsi ja pohtia omaa suhdettasi tehtäviä kohtaan. Sinun tulee jättää tehtävät, jotka eivät ole sinun vastuullasi ja laskea hieman odotuksiasi itseäsi kohtaan. Keskustele ongelmistasi tarvittaessa ammattilaisen kanssa. 